Al principio, cuando comenzamos a interesarnos por el nivel genético,
en algún momento pensamos que lo sabíamos todo.
Y luego, en la investigación genética,
nos dimos cuenta de que solo el 5 a 10% de los genes estaban activos.
Y todo lo que estaba alrededor, dijimos, bueno, no es mucho.
No influye. Luego, con el tiempo, se dieron cuenta
de este impacto del
entorno. Y que todos estos sistemas del entorno pueden
modificar el comportamiento
genético, pero de manera ultrarrápida. Eso significa que tienes en una
cadena de ADN,
tienes moléculas, ¿ves? Y una cadena de moléculas con aminoácidos
formará...
un codón genético, que permitirá la producción de una proteína, estructurar, etc.
Primero, nos dimos cuenta de que este sistema no es fijo,
sino que se modifica continuamente y se adapta constantemente.
Basta con estar en otro entorno,
o un choque emocional, o algo lo suficientemente poderoso, para que se modifique.
Verás que cuando conocemos la anatomía, cuando entendemos la anatomía en función de
la endocrinología, tenemos un impacto, como dice Anthony Schillac, hasta en el nivel celular,
e incluso a nivel mundial. Y tenemos una responsabilidad. Hay que
prestar atención a lo que
hacemos, cómo tocamos. Eso es, ¿ves? Una especie de
modelación celular, ¿ves?
Y si tomas una célula,
la célula está conectada con otras células
¿por qué?
Por células
por pequeñas moléculas que llamamos células
de adhesión intercelular
moléculas que mantienen
entonces tengo una membrana
pero en realidad lo que nos damos cuenta
es que la célula tiene su propio citoesqueleto
así que también tiene un esqueleto
y este citoesqueleto
está conectado a la membrana
Hasta el núcleo, ¿ves? Hasta el núcleo, por verdaderas líneas de
fuerza, estructuras precisas en el núcleo, en la célula, hasta
el interior.
Hasta el interior.
Y de ahí surge todo el concepto muy importante de lo que llamamos tensigridad.
En osteopatía, significa que si toco a alguien, he
tocado todo su cuerpo.
Eso es tocar.
Es una frecuencia, una vibración que afecta todo el cuerpo.
Aquí vemos, ¿ves? una célula con la matriz extracelular.
Y aquí vemos, ¿ves? esta unión entre la célula
y la parte exterior.
Eso significa que lo que sucede aquí tiene una información profunda hasta aquí.
Eso significa que un campo eléctrico, un campo electromagnético,
la luz, la temperatura...
La temperatura, el pH, etc. Todo, todo lo que es
estrés mecánico, choques, deformaciones,
las presiones hidrostáticas, todo eso influye en el comportamiento celular. Así que
no es
solo un pequeño impacto, es todo un entorno que influye en el sistema. Nos
hemos dado cuenta de que en el programa genético, llevamos
el impacto transgeneracional.
conductual. Eso significa que hemos observado que si has tenido
traumas en otras
vidas, de tu familia, de tus padres, cosas así, podemos
transportarlo. Y que
en cada generación, podemos llevar, hasta tres generaciones, fácilmente,
podemos llevar
una información en nuestro código. Y que estamos aquí para a veces
leerla.
Libres, al menos de tres generaciones, tal vez mucho más. Pero han podido
observar
en el genio, en observaciones, mapas, si quieres, ¿ves?
Cosas como
eso, y en algunas lecturas, de repente ven una aparición
que resalta
del presente. Han podido rastrear en estas observaciones hasta tres generaciones
en un comportamiento de un trauma.
Es un nivel de frecuencia.
Eso significa que tu técnica no será una técnica, sino una frecuencia.
Entonces, la presencia de partículas elementales implica fuerzas en la vida.
Actualmente reconocemos cuatro grandes fuerzas.
La fuerza débil, la fuerza fuerte, la electromagnética y la fuerza de gravedad.
Las fuerzas débiles y fuertes son fuerzas nucleares,
son fuerzas que nos superan.
Para darte una imagen, si ahora quito del universo una de
estas fuerzas, se colapsa como un castillo de naipes.
Sin embargo, la fuerza electromagnética, lo interesante es que permite las interacciones de los sistemas.
Por lo tanto, es responsable de la conexión, es lo que
permite a la materia existir en su forma.
Así que aquí, al final...
La fuerza electromagnética es importante.
Eso significa que el organismo va a implicar, va a poseer
sistemas para tener estas fuerzas en su interior, llamar a estas fuerzas.
Porque, ¿de dónde proviene la fuerza electromagnética? ¿De dónde viene?
De cualquier modo, ya está allí antes que nosotros.
Y en algún momento, cuando la materia llega, necesita tener esta capacidad.
Y lo que es muy interesante, es notar...
que ahora les hablaré
del inicio aquí, que llamamos
el hombre polarizado.
El hombre polarizado.
La ley de Maxwell es muy simple.
Dice que si tienes un campo eléctrico,
siempre tienes alrededor
un campo electromagnético.
En otras palabras, si tengo un campo eléctrico,
alrededor hay un campo electromagnético.